书名：斗破苍穹
作者：天蚕土豆
简介：斗破苍穹小说由零点小说提供精彩免费全文阅读:这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！新书等级制度：斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。……吴磊、林允主演的同名电视剧9月3日起周一到周三每晚22：00登陆湖南卫视，腾讯视频全网独播。
章节数：16
==================================================

第1章 未知章节
------------------------------
零点小说 首页 书库 排行 全本 阅读历史 反馈 登录 零点小说  >   男频  >   玄幻  >   斗破苍穹  >   斗破苍穹最新章节目录 斗破苍穹 作者：天蚕土豆    更新时间：2021-02-25 22:51 目录 第一章 陨落的天才

第一百三十一章 神秘女人与六阶魔兽紫晶翼狮王

第两百三十二章 萧炎的第一种本源异火：青莲地心火！

地两百四十二章 石漠城的变故（五千章节求月票！）

第三百零四章 法犸，夭夜，大会开始！【三更合一，包括了五百票的加更！】

第三百零六章 惊心动魄【五千，今日九千字到！】

第三百零七章 测验，神秘的灰袍人！【两更合一！】

第三百零八章 过于简单的第二轮【这算是第一千票的加更吧。】

第三百二十三章 最后的胜利者！【迟来的第三更！抱歉！】

第三百二十七章 七幻青灵涎到手【第三更！】

第三百四十四章 一触即发【第一更，求保底月票！】

第三百四十五章 三名斗王强者【第二更，求月票！】

第三百四十六章 大战！【第三更到，呐喊一声，月票~~~！】

第三百五十三章 云岚宗上任宗主，斗宗云山！

第三百六十一章 再上云岚宗！【拉下推荐票！谢谢！】

第三百六十二章 雷蝠天翼的争夺以及残破地图

第三百六十三章 横生变故【第三更到，求月票！】

第三百七十章 鹬蚌相争，萧炎得利！【第三更！】

第三百七十一章 天火三玄变第一重：青莲变！

第三百七十六章 关键时刻！【七千字，月中求月票！】

第三百九十四章 薰儿的实力【第五更，已经到极限了，没办法了。】

第四百一十二章 猎人与猎物的位置调换【第三更！】

第四百一十三章 飞速成长的配合【第四更！求保底月票！】

第四百一十四章 形成整体之后的战斗力【第一更！】

第四百三十三章 磐门！【抱歉，这是昨天第三更，我囧！】

第四百五十一章 磐门的变化【补上的第三更，抱歉】

第四百七十一章 比试题目:龙力丹【第一更！】

第四百八十一章 领悟，尺法【祝福大家虎年吉祥！】

第五百一十三章 丹成【第三更！求保底月票！】

第五百二十章 摆擂接战【今日恢复更新，抱歉！】

第五百四十五章 新人黑马与老牌强者的交锋！【第三更！】

第五百四十七章 八极崩与大裂劈棺爪的碰撞！

第五百五十四章 实力晋升 【第一更！求月票！】

第五百五十五章 黑湮军副统领，翎泉【第二更！】

第五百六十八章 对战范痨【昨天的第四更，抱歉！】

第五百八十九章 局面反转，抓捕陨落心炎！【第一更！】

第五百九十章 侵蚀，炼化，融合！【第二更！】

第五百九十二章 异火相融后遗症【第四更！】

第六百一十一章 半只脚踏入斗宗的韩枫【第四更到！】

第六百二十六章 炼制复紫灵丹 【第二更！】

第六百八十六章 底牌，三色火莲！ 【第三更！】

第七百三十三章 迎战慕兰三老 【第四更！求保底月票！

第七百六十章 云山之上，薰儿！ 【第三更！】

第八百八十一章 陀舍古帝玉的动静【第一更！】

第八百八十七章 速度所造成的威慑 【第一更！】

第九百一十五章 一殿一塔，二宗三谷，四方阁

斗破点击破亿，拜谢所有支持斗破的兄弟姐妹！

第一千五百八十一章 父子相见（明天请一天假）

《斗破苍穹：斗帝之路》手游·角色传记（上）

《斗破苍穹：斗帝之路》手游·角色传记（下）

第2章 未知章节
------------------------------
06.【美杜莎】
有人告诉我“终有绿洲摇曳在沙漠”，但我清楚那是因为他们没有来过塔戈尔。
这里是黄沙的世界，绵延的黄沙与天际相接，根本想象不出哪里才是沙的尽头。
一沙一界，一界之内，一尘一劫。
从出生到现在，我只知道有沙的地方就是我的故乡，而我也永远走不出故乡。
这塔戈尔像是我的围城，自己走不出，别人也闯不进，我把最深的秘密埋藏在这里，没有人懂我，我也不怪任何人。
死寂的沙海，雄浑、静穆，总是板着个脸，像极了教导我的那位师父。
从出生开始，我就从未体验过人间的温度，在我的印象里，只有太阳升起时的燥热和入夜时分的冰冷。
舒适从来就不是为蛇人女王准备的。从始至终我都只能依靠自己，人生在世，冷暖自知。
我曾以为自己要在这里待上一辈子，和黄沙为伴，做一世的蛇人部落女王。
如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。

第3章 未知章节
------------------------------
01.【药尘】
世间万物，相生相克，缘起缘灭，应天注定。
天生我药尘，是愿世间无人病，是愿架上药生尘。
没有药尊者医不好的病，但却有药尘治不了的人心。
当我发现自己铸成大错的时候，一切都已经太晚了……
我的弟子得了世间上最难医的病，它的名字叫——贪婪。
医者不自医，师者难自救，我治不好他，也救不了自己。
炼药师，行仁爱之术，无愧于天地，无愧于内心。但若问我此生有没有后悔的事情，那就是没有教好我的弟子韩枫。
“药皇”韩枫多么响亮名字，谁能想象我第一次见到他的时候，他只是个瑟瑟发抖的孩子，面对残忍杀害他全家的山贼，一个孩子除了发抖之外还能做些什么呢？
或许是天生的医者之心，我没有丝毫犹豫便从山贼手中救了他。
如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。

第4章 未知章节
------------------------------
（上）
斗气大陆，中州，花宗。
延绵无尽的花山上，种满了色彩鲜艳的花朵，微风掠过，绚丽的花瓣在天空卷动飞舞，仿若仙境。
西北山峰上，闪现一道倩影，穿过花海，缓步踏入一座幽谧的山洞中。
正是花宗新任宗主云韵，只见她双眸流转，风轻云淡，白衣白裙，三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间。
山洞中石床石桌一应俱全，云韵将糕点摆放到石桌上，又取出一坛百花酿，将空的杯盏斟满后，缓缓坐在了石桌旁。
“婆婆，云韵来看您了，还特意带来了您最喜欢的百花酿。”说着，云韵将斟满百花酿的杯盏举起，缓缓倒在了石桌旁的空地上。
如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。

第5章 未知章节
------------------------------
斗气大陆，中州，萧界。
族长萧玄，坐在大厅最上首，一袭淡青色长袍，俊逸的脸庞上嘴唇微呡，脸上掠过一丝担忧，一对漆黑双瞳如同黑洞般深邃，彰显睿智。
“族长，那魂族欺人太甚，近两日，又有数名子弟遭到暗算。”坐在下首中的一名中年男子面带怒气道。
另一名男子紧随其后开口道：“魂族气焰嚣张，叫嚣着要夺取其他七族的‘陀舍古帝玉’，更是欺我萧族血脉衰竭，竟如此明目张胆，实在可恶。”
坐在最上首的萧玄眼眸微敛，沉默不语。
萧族、古族、魂族、炎族、药族、石族、灵族、雷族，这八族便是远古八族，已经存在了无数年，是斗气大陆上实力最为强横的八股势力。
八族都曾拥有斗帝血脉，天赋恐怖，强者如云。但是现在各族的超级强者，最高也只是九星斗圣巅峰。而自从斗气大陆最后一位斗帝“陀舍古帝”神秘消失，这斗气大陆再无一人能够晋升斗帝。
这“陀舍古帝”留下了一座存在于虚无空间的斗帝洞府，洞府内有可助人突破至斗帝境界的本源帝气和帝品雏丹。
如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。

第6章 未知章节
------------------------------
新书开张了，不知不觉，这是我的第四本小说了，当初的兴趣所致，谁也没想到一写就是将近六年左右的时间。
六年，真心不短了，如果当初有读者是刚上高中，现在恐怕连大学都要毕业了。
我很喜欢写书，我喜欢写出来的一个个角色能够被读者所喜欢，所认同，虽然现在也算是老鸟作者了，但当我写出某些很喜欢的章节时，都会偷偷的看一些评论，看见那些赞扬的评论，说实话，还是好爽好爽的。
剑圣写了刚好整整一年。
斗破写了两年零三个月。
如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。

第7章 未知章节
------------------------------
悠悠岁月，不知不觉，距那传说之中的双帝之战，已是过去数十年。
数十年中，这片斗气大陆，也是再度变得精彩，各种天才辈出，惊艳世人，然而，似乎不论后人如何的出彩，在他们的头顶之上，依然是有着一道身影而立。
炎帝，萧炎。
那位自魂帝手中将整个中州拯救下来的男人，也是如今斗气大陆的至强者。
虽说这些年大陆之上已是没有了他的身影，但那传说，却依然是口口相传，炎帝之名，响彻着斗气大陆的每一个角落。
中州之巅，一座当年在双帝之战中破地而出的山岳，也被世人称为双帝山，此山高不可攀，而且在其上，仿佛还有着特殊的能量屏障，不论是谁，都是无法强行破开而进，据传言，这里是炎帝萧炎的隐居之地。
山岳顶峰，有着一座庄园，在那庄园中，一道黑衫人影负手而立，抬头望着无尽的虚空，在他的身上，没有任何的能量波动，然而，在那背影下，仿佛连天地，都是唯有黯然失色。
如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。

第8章 未知章节
------------------------------
总算是结束了，末了留了一个另外的悬念，萧炎的血是热的，安静的生活，并不适合他的骨子，留下的悬念，就当为了让他有着征战的理由。
当然，关于斗破苍穹的故事，已经结束了。
女主的方面，说实在的，我一直是心软的人，舍不得笔下的女子，所以弄了个这般团团圆圆，萧炎的妻子，唯有彩鳞与薰儿，其他，倒更像是红颜知己。
来做一个最后的总结吧。
斗破苍穹，2009年4月14号上传。
斗破苍穹，2009年6月1日上架。
斗破苍穹，2011年7月20日结束。
历经两年三个月零6天，一共约莫796天，总字数，五百三十一万九千九百零八个字。
两年多，我们一起相随，期间经历过诸多的跌跌撞撞，不过所幸，我们走到了最后。
在这里，再度鞠躬感谢所有一路支持斗破的兄弟姐妹，在这斗破末尾，真诚的说一声，谢谢大家了。
斗破，因为你们，方才炫耀与炫目。
……
一首斗破主题曲，送予大家，希望我们，能够一直相随相伴，曾经的热血，永存于心。
…
天才骄，废物恼，休书一纸少年傲
云岚三年苦谁知晓
遇药老，重尺扫，心炎锻体情迷渺
殊不知伊人日渐憔
厄难苦毒绯红脸颊浅浅笑
通天彩磷蛇媚孕灵妖
如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。

第9章 未知章节
------------------------------
第一千六百二十三章结束，也是开始。（大结局）
一场旷世之战落幕，然而却是留下了一个满目疮痍的中州，原本的繁华不在，甚至整个中州，都是在此刻被一分为二，一条数万丈庞大的深渊，将两地分割而开，而这条深渊，在日后，也被人称为双帝渊，谁也无法忘记那天的那一场惊天之战…
中州因此而损落了繁华，不过所幸，劫难就此而止，伴随着其他地方的人涌进这里，不久的将来，这中州，依然会成为斗气大陆的中心，因为，这里，爆发了决定斗气大陆命运的决战。
而伴随着魂天帝的封印，决战自然便是以联军的胜利而告终，至于魂族，虽说因为魂天帝晋入了斗帝，不少人实力都是大涨，但奈何还未展现威力，他们之中的十之七八，便都是尽数被魂天帝拿去祭了血刃，余下的那些人，也是失魂落魄，面对着联军的追捕，并未有太多的抵抗，便是束手就擒。
在大战落幕后不久，联军也算是这么多年第一次攻进了魂界之中，然而意料之中的繁盛并未看见，在进入魂界后，他们所见到的，依然是满眼的赤红，整个空间，死气沉沉，罕有人迹。
如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。

第10章 未知章节
------------------------------
“异火榜第二十二，万兽灵火，归位！”
“异火榜第二十一，……”
“……”
“异火榜第十九，青莲地心火，归位！”一道淡青火焰，自萧炎体内喷涌而出，也是冲进一根石柱。
“……”
无数人，目瞪口呆的望着这壮观的一幕，每伴随着萧炎的一道喝声响起，便是会有着一道异火从遥远之外破空而来，最后听从他的号令，进入石柱之中，那般模样，就仿佛萧炎化身为了火焰之中的帝王一般，手指之处，莫敢不从！
那般浩荡之景，看得人激动得热血沸腾，那种天下万物，听我号令的至尊之感，让得人无比的尊崇以及艳羡。
“异火榜第七，九幽金祖火，归位！”
天空上，萧炎又是一声大喝，下方炎烬身体便是陡然一颤，金色火焰，直接不受他控制的破体而出，掠进石柱。
接下来的几道异火，虽说都是有着主人，但却全部是被萧炎轻易的撤离身体，然后射进石柱之中。
“异火榜第三，净莲妖火，归位！”
如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。

第11章 未知章节
------------------------------
第一千六百二十二章 双帝之战！
绚丽的火焰，如同火烧云一般，从那虚无的空间之中蔓延而开，一种可怕的温度，升腾在天地之间，令得地面之上的血海，飞速的蒸发…
“盟主！是萧炎盟主！”
“盟主出关了，我们有救了！”
“盟主万岁！”
突如其来的火焰庇护，令得所有惊惶而逃的人们都是止下了脚步，一道道目光，投向天空，最后凝固在了那绚丽火焰之中的一道熟悉身影，顿时间，几乎所有人的面庞上，都是涌现了激动与狂喜之色，震耳欲聋的欢呼声，在这片天地响彻着，其中不少人，更是激动得跪伏而下，绝望之后的希望，让得他们那依旧残留着惊慌的脸庞上，有着喜极而泣的泪水流下。
经过那重重的征战，在联盟的心中，萧炎的地位，显然是无人能及，是他们论起年龄资历，他或许稍有欠缺，然而所有人都是知道，正是那看上去略显瘦弱的双肩，却是生生的抗起了整个联盟！
如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。

第12章 未知章节
------------------------------
今天的更新还在码，已经码了四千字了，由于剧情缘故，不好拆分，所以等一气码完，直接一起发出去好吧。
今天晚上7点半，斗破会在线举办结局大庆祝，若是有兴趣的各位朋友，不妨都可以来网站一道庆祝吧。当然，晚上土豆也会在，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……
就当是咱们最后的疯狂吧~~~~~~~~~~~~~~
如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。

第13章 未知章节
------------------------------
第一千六百二十一章 出关！
血雨铺天盖地的从天空降临而下，整个世界，都是仿佛在此刻变得猩红起来。
“这就是斗帝强者的力量么…”
望着那如此恐怖的攻势，却是被魂天帝这般轻易的便是击溃而去，即便是古元等人，心头都是不由得泛起一股深深的无力，难怪这等层次如此难以抵达，原来两者之间的差距，根本就是两个不同的天地。
“凭你这等实力，也妄想做那救世主？”
魂天帝猩红的双眼盯着古元，语气之中，有着淡淡的嘲讽，旋即他随手一挥，一道血光便是自掌心喷涌而出，然后众人便是见到，下方的一座山脉，连带着其中数以万计的强者，直接是被生生抹杀而去，没有任何人能够逃脱与反抗。
见到魂天帝这等凶残手段，所有人的面色，都是再度变化。
如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。

第14章 未知章节
------------------------------
新书的名字已经先发出去了，大家点击作者名就能够看见连接，呵呵，先占个名字，等斗破一结束，便开始开工新书。
希望新书，依然能够得到大家的喜爱与支持，谢谢大家的两年相伴。
如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。

第15章 未知章节
------------------------------
第一千六百二十章 斗帝强者的力量！
“魂天帝…他成功了…”
联盟总部，古元以及烛坤的面色突然一变，面带骇然的抬起头来，望着防御罩之外的厚厚血云，在那里，他们首次感觉到了一种让他们灵魂都是有些颤抖的气息。
那种气息，唯有斗帝强者，方才拥有！
而在那血云中，唯一有可能成为斗帝者，不言而喻，自然是魂天帝！
“今日，乃是我魂天帝，封帝之时！”
而就在古元以及烛坤面色变化时，一道弥漫着血腥味道的浩荡之声，旋即从天而降，最后响彻在中州的每一个角落！
“魂天帝！”
听得这道如今已被视为恶魔般的名字，联盟总部周围，顿时骚动了起来，所有人都是猛然起身，面露恐惧的望着天空。
如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。

第16章 未知章节
------------------------------
两年三个月，五百三十万。
不管怎么样，总归是走到了落幕的时候，有些不舍，同样的，心中也是悄悄的松了一口气。
终于，又是完成了一本书。
两年三月，时间不短，很幸运斗破能够得到如此多的读者喜欢与支持，也希望在以后的日子，我们还能够回想起，在那个两年里，曾经与斗破疯狂与奋斗过的日子。
更新，自认应该没有了什么问题，20010年7月之后的更新，土豆相信，相比较而已，这应该算是挺不错的。
很感谢大家的一路相伴，我们跌跌撞撞的走过不少坎，但所幸，我们坚持到了最后。
一些兄弟姐妹对我说，写了两年，有些辛苦啊，其实我想说，大家跟着斗破走了两年，也辛苦了。
三天内，斗破便是会落幕结局，一个关于斗气大陆，关于萧炎的故事，也将要划上一个句号。
如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。

